- Eloquent join esetén:
-- a táblanevet is meg kell adni minden mező előtt
-- ha 2 táblában ugyanaz a mezőnév (és fel akarom használni őket), akkor nem elég a sima get(), kell egy ->select(...), ahol megadom az 
  azonos nevű mezőt a megfelelő táblanévvel. A többi mezőre *-al tudok hivatkozni a select-ben. Alias-olni lehet őket!
-- ha az id-t fel akarom használni a React-ban pl listázáshoz key-nek, akkor a megfelelő id-t alias-sal kell lekérni  és úgy kell rá hivatkozni a 
   key megadásakor (mivel a join miatt két id is van)

- Eloquent find:: :
-- helyes: $beneficiary = Beneficiaries::find('id', $data['id']);
-- hibás??: $beneficiary = Beneficiaries::find('id', '=', $data['id']);
-- jó: $beneficiary = Beneficiaries::find($data['id']);
- érdekesség, hogy ThunderClient alatt mind a kettő működik, de weben keresztül csak az első.
- kérdés, hogy a $data milyen változó és milyen értéke van!
